Masuklah.
(Episod 75)
lepaskan! Lepaskan saya, kamu punks!
Awak ada idea siapa saya?!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Adakah anda fikir saya akan membiarkan anda
pergi dengan ini?
Tidak ada yang salah dengan saya!
Saya kata saya baik-baik saja!
Anda fikir saya mengalami demensia, bukan?
Saya sengaja berpura-pura untuk melihat
bagaimana anda akan bertindak balas. Faham?
- Saya tahu awak akan bersikap tidak hormat ini!
- Apa yang penting ialah,
tiada sesiapa di sini di sisimu, Ayah.
Dan saya tidak kisah sama ada
anda mengalami demensia atau tidak,
- dan saya tidak akan mengubah fikiran saya.
- Apa?
Jadi awak betul-betul akan
buang saya ke rumah jagaan?
Nah, anda sepatutnya
melayan saya dengan lebih baik.
Apa yang pernah saya nafikan?
Apa yang saya pernah buat pada awak?
Anda boleh memikirkannya
di rumah jagaan.
Bawa dia keluar dari sini. Sekarang.
lepaskan saya!
Budak kecik!
Anak nakal, saya akan...
Apa yang anda dapati?
Tae Joo melihat ke dalamnya.
Kolumbarium adalah selamat.
Tiada kebakaran.
Betul ke?
Jadi itu bermakna seseorang sengaja
memberi saya maklumat palsu.
Siapa yang anda fikir?
Seseorang yang paling mengenali anda.
Seseorang yang tahu apa yang diperlukan
untuk membuat anda bertindak.
Ia Kim Sun Jae.
Pasti ada sesuatu yang berlaku
di rumah Pengerusi Min sekarang.
Nampaknya Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae
memutuskan hari ini adalah harinya.
Tae Kyung juga dalam perjalanan ke sana,
jadi lebih baik kamu cepat.
faham.
lepaskan saya.
kamu punks! Adakah anda mempunyai sebarang idea siapa saya?
Saya kata, lepaskan!
Biarkan dia pergi.
Siapa yang mengarahkan anda melakukan ini?
Apa yang awak buat di sini, Pengarah Moon?
Bagaimana anda tahu datang ke sini?
Adakah itu penting sekarang?
Perbuatan haram ini berlaku.
Adakah anda memesan ini?
Saya tanya awak. Adakah anda memesan ini?
Awak rasa siapa yang awak jerit?
Jadi bagaimana jika dia memesannya?
Bagaimanakah anda boleh mengatakan itu kepada jenayah ini
pada siang hari?
Sebagai seorang peguam, anda semua orang
patut tahu.
Ini adalah jenayah. Ia dipanggil penculikan.
Jauhi ini.
Pengerusi mengalami demensia,
dan kami hanya cuba memasukkannya
ke kemudahan khusus.
Demensia? WHO?
Saya terus beritahu awak saya sihat!
Itulah yang selalu dikatakan oleh pesakit demensia.
Bahawa tidak ada yang salah dengan mereka.
keparat!
Anda memerlukan kebenaran isterinya
kerana dia adalah penjaganya yang sah.
Saya anak perempuannya.
Walaupun begitu, anda memerlukan
kebenaran isterinya terlebih dahulu.
Serius, apa masalah awak?
Jadi saya sepatutnya meninggalkan seorang lelaki
yang mengalami demensia di rumah?
Dia bersendirian
di rumah kosong hari ini.
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
adakah anda akan bertanggungjawab?
Anda tidak membuat kejuruteraan ini dengan memastikan
dia berada di rumah sahaja, bukan?
Komitmen tanpa rela seperti ini...
Saya akan menghubungi polis.
Mari lihat bagaimana ini berlaku.
Saya berkata saya memberi persetujuan saya!
Sebagai anak perempuannya!
Kami juga mempunyai laporan doktornya.
Siapa awak untuk bertelagah?
Kami akan menyelesaikan masalah undang-undang kemudian.
Bawa dia ke dalam kereta sebelum ia bermula.
- Kita perlu mendapatkan dia dimasukkan segera.
- Bodoh...
Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
- Saya kata bawa dia masuk ke dalam kereta sekarang!
- Bodoh!
- Awak nak pergi mana!
- Biarkan dia pergi!
- Keluar dari jalan!
- Bergerak, saya berkata!
- Kamu punks!
- Lepaskan! Saya kata, lepaskan!
- Kamu bajingan!
- Saya kata, lepaskan tangan awak dari dia!
- Lepaskan, sampah!
- Bergerak!
- Anda tidak akan melepaskan?
- Tidak, anda tidak boleh!
Lepaskan tangan awak dari dia!
Awak rasa siapa yang awak ambil
tanpa kebenaran saya sebagai penjaganya?
Adakah anda mempunyai idea apa yang anda lakukan?
Adakah anda ingin mengetahui apa yang berlaku
jika anda tidak berhenti sekarang?
Saya akan membawa anda semua
ke mahkamah.
Menculik pesakit demensia,
memeras ugut, keganasan, dan kurungan...
Saya akan caj awak dengan semua yang saya boleh.
Dan saya akan pastikan
anda mendapat hukuman maksimum.
Tandakan kata-kata saya.
Awak fikir saya menipu?
Anda memanggil diri anda anak perempuannya selepas ini?
Awak nak hantar
ayah awak yang sakit ke mana?
Awak akan kurung dia sehingga dia mati?
Kata siapa?
Sehingga hari ini,
anda bukan anak perempuannya, malah bukan manusia.
Apa yang anda lakukan hari ini?
Pengerusi mungkin memaafkan anda,
tetapi saya tidak akan.
Pengerusi, mari kita masuk ke dalam.
dengan cara ini.
Anda pasti sangat takut.
Adakah anda mahu sesuatu
untuk menenangkan saraf anda?
Saya tidak percaya anak perempuan awak melakukan ini.
Bagaimana dia boleh mengkhianati anda seperti itu?
Daripada semua orang.
Pengerusi, mungkin ini satu rahmat
yang anda tidak dapat memahami semua ini.
Untuk dikhianati seperti ini
oleh anak yang paling anda percayai.
Bagaimanakah anda boleh bertahan
jika anda berada dalam keadaan waras?
Saya baru sahaja melangkah keluar sebentar
atas perkara yang mendesak...
dan siapa tahu
semua ini akan berlaku?
Ini semua salah saya.
Bukan salah awak.
Berhenti menangis.
Pengerusi?
Saya tidak mengalami demensia.
Saya betul-betul jelas.
Saya berpura-pura atas sebab tertentu.
Adakah anda serius? Adakah anda benar-benar okay?
- Jadi anda benar-benar jelas?
- Ya, saya memberitahu anda saya.
Lalu apa yang mungkin menjadi sebabnya?
Saya benar-benar fikir anda mengalami demensia.
Awak buat saya takut separuh mati!
saya minta maaf.
Kalau saya tahu awak risau sangat,
saya takkan buat.
Cukuplah sekarang.
Awak cuma buat saya rasa lebih bersalah.
Saya tidak menyangka
perkara ini tidak dapat dikawal.
Kenapa awak tak jawab saya?
Saya tanya awak macam mana awak sampai sini.
Adakah Lucia memanggil anda atau sesuatu?
Itu yang saya ingin tahu.
Nampaknya kamu berdua
masih berhubung secara rahsia.
Ada nama untuk itu.
Ia dipanggil hubungan sulit.
Saya datang berjumpa Pengerusi
mengenai perkara yang berasingan.
Apakah perniagaan yang mungkin anda ada
dengan seorang lelaki yang hilang akal?
Tak perlu dengar cakap dia.
Anda fikir saya tidak tahu anda berhubung,
membuat rancangan?
Saya akan menutup mulut saya,
tetapi awak memaksa tangan saya.
Awak tanya kenapa saya ada di sini, kan?
Saya datang untuk memberi taklimat kepada Pengerusi
mengenai lejar rahsia.
Lejar rahsia?
- Dan apa yang sepatutnya?
- Apa yang dia cakapkan?
cuti. Sekarang.
Kami tidak memerlukan anda
terlibat dalam perkara ini.
Adakah anda tidak mendengar saya?
Saya kata pergi dari sini!
Baiklah, jika anda berkata begitu.
Saya sentiasa boleh berjumpa Pengerusi
lain kali.
Apakah itu tentang lejar rahsia?
Saya tidak mempunyai idea.
Dia hanya bercakap kosong.
Jangan beri perhatian kepadanya.
Sekarang ini, apa yang lebih penting ialah
apa yang kita akan lakukan tentang Pengerusi.
Kita pergi ke syarikat dulu.
Tidak, tunggu, mari kita singgah ke hospital.
Ada sesuatu yang perlu saya sahkan
dengan Dr. Kim.
Ayah saya mendakwa
dia tidak mengalami demensia.
Apa yang berlaku?
Dia kelihatan agak tersinggung dengan saya.
Dia seperti jernih seketika.
Anda betul.
Pengerusi tidak mengalami demensia.
Apa yang awak cakap tadi?
Lalu kenapa di dunia?
Apakah laporan yang anda berikan kepada saya?
Itu atas arahan Pengerusi.
Dia meminta untuk didiagnosis...
dengan demensia,
jadi saya hanya mewajibkan.
Dan anda hanya bermain bersama
kerana Pengerusi meminta anda?
Dan anda memanggil diri anda seorang doktor?
Bagaimana anda boleh begitu tidak berfikir?
Tidakkah anda berhenti memikirkan
betapa risaunya anak-anaknya?
Lucu awak patut cakap macam tu.
Saya tidak pasti...
betapa risaunya anak-anaknya.
Dan saya pasti Pengerusi merasakan perkara yang sama.
Sebab tu dia tarik aksi macam ni.
Saya tidak akan membiarkan ini pergi.
Saya sedang memfailkan saman.
Anda tidak akan terlepas dengan ini!
Daripada melampiaskan kemarahanmu kepadaku,
anda harus memikirkan mengapa anda mendapat...
di sisi buruk ayah kamu.
Tolong, bertenang.
Lelaki tua yang berkomplot itu.
Adakah dia tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan
daripada menguji anak-anaknya sendiri?
Dia benar-benar mempermainkan saya, bukan?
Saya jatuh hati kerana tindakan Pengerusi,
bukan saya?
(Pengagihan)
Tolong bertenang.
Pada ketika ini, apa yang dilakukan sudah selesai.
Bagaimana saya boleh bertenang?
Saya menunjukkan sepenuhnya tangan saya kepadanya.
Saya berada dalam bot yang sama.
Saya rasa benar-benar terdedah
di hadapannya sekarang.
Saya tidak boleh memaafkan dia kerana
sengaja mengatur semua ini.
Apa yang dia cuba uji?
Siapa yang dia cuba bunyikan?
Di mana anda telah pergi?
Rumah percutian di Yangpyeong.
Saya tidak mahu pergi,
tetapi Pengurus Gong berkeras.
Fakta bahawa anda mengheretnya ke sana
apabila dia tidak mahu pergi...
bermakna anda mesti mempunyai sebab.
Kemudian sekali lagi, ia tidak seperti
anda boleh mengatakan tidak kepada Kyung Chae.
Anda berada di rumah?
Tidak. Saya keluar dan baru pulang sendiri.
Dan ke mana kamu berdua pergi?
Kami mendapat beberapa tiket konsert percuma.
Kami sudah makan malam,
jadi jangan risau tentang kami.
- Okay.
- Mestilah tempat yang bagus.
Restoran yang diiktiraf di peringkat global.
Seseorang menarik tali dan memberi kami meja
di tempat yang mustahil untuk dimasuki.
Jangan beritahu saya Kim Sun Jae yang mengatur
konsert dan restoran itu?
Bagaimana awak tahu?
Mereka hanya sukar dipercayai.
Mereka semua tahu anda sakit di atas katil,
tetapi mereka semua berada di luar rumah.
Apa yang boleh anda harapkan
daripada kumpulan seperti itu?
Bukannya saya sakit sangat,
jadi jangan susah hati.
Tetapi mengapa anda melakukan sesuatu seperti itu?
Untuk mengatakan ia adalah demensia, dalam semua perkara.
Anda tidak tahu betapa takutnya saya.
kenapa? Adakah anda takut
saya akan menjadi beban kepada anda seumur hidup?
Tidak.
Saya takut saya akan kehilangan awak.
Saya tidak kisah jika awak membebankan.
Saya cuma nak awak sentiasa bersama saya.
Saya takut itu mungkin tidak berlaku.
Saya tidak tahu.
Ada sesuatu
yang saya perlu mengaku pada awak.
Adakah anda tahu mengapa saya mementaskan semua ini?
Saya takut saya akan menjadi seperti Pengerusi Mo
Inam Construction.
Jika demensia tiba-tiba menyebabkan saya tidak dapat
mengawal perut saya sendiri,
adakah anda percaya saya terpaksa bertindak berpura-pura
saya mengalami demensia...
kerana anak-anak saya yang tamak
yang akan mengambil peluang untuk mengambil alih?
Saya beritahu awak,
lelaki seperti saya pun takut.
Sudah tentu,
saya juga tidak mempercayai awak.
Pengerusi.
Saya tahu saya telah gagal sebagai seorang bapa,
tetapi saya tidak tahu ia seteruk ini.
Saya pernah bimbang
mereka akan berpecah antara satu sama lain,
tetapi siapa tahu
mereka akan cuba mengejar saya juga?
Anda sepatutnya sekurang-kurangnya memberitahu saya.
Apa yang boleh saya katakan? Ia hanya cara saya.
Tetapi tidak lagi.
Sekarang saya telah melihat
betapa setianya anda,
mulai sekarang, jika anda berkata
langit itu persegi, ia adalah persegi kepada saya.
Jika anda mengatakannya,
Saya percaya bahawa hitam itu putih.
Semuanya sunyi hari ini, bukan?
Ya, ia adalah.
Hei, di mana anda berada pada hari cuti anda?
Saya mempunyai rancangan untuk bertemu dengan seseorang.
Pengurus Gong, kenapa awak dan Se Ri...
tiba-tiba pergi ke vila di Yangpyeong?
Oh, kami hanya mahu menghirup udara segar.
Tunggu sebentar!
Itu bermakna tiada orang di rumah?
Bagaimana dengan dia?
Adakah dia pulang?
Saya rasa dia baru balik
dari keluar juga.
Apa yang awak cakap tadi?
Apa yang sedang berlaku?
Anda meninggalkan rumah tanpa pengawasan, bukan?
- Tunggu sebentar.
- Adakah anda hilang akal?
Selepas saya secara khusus memberi amaran kepada anda!
Dan ayah saya?
Oh, saya fikir...
Kyung Chae telah menghalau semua orang keluar
dan melakukan sesuatu kepada Ayah sementara itu.
Kakak saya cuma gatal-gatal nak buang awak
ke rumah orang tua, awak tahu?
Percayalah, saya ingin melakukan perkara yang sama,
tetapi musang itu akan mencuri syarikat itu,
jadi saya menahan diri.
Anda mungkin tidak dapat memahami saya,
tetapi saya juga mempunyai banyak keluhan dengan anda!
Jika anda mempunyai dendam seperti itu,
kenapa kamu berdua tidak menghantar saya ke rumah?
Anda semua fikir anda telah membuatnya
apabila saya mengalami demensia, bukan?
Anda semua hampir pening.
Anda melihat peluang anda dan tidak mempunyai masalah
untuk menyatakan apa yang sebenarnya ada dalam fikiran anda.
Terima kasih kepada ini, saya tahu dengan pasti
apa yang anda semua fikirkan tentang saya.
Setiap yang terakhir di antara kamu
adalah najis yang busuk.
Kamu hanyalah ular berbisa
yang menyamar sebagai anak-anakku.
Anda menggunakan wang saya dan membuat saya kering,
kemudian cuba membuang saya...
bila awak rasa saya tak berguna.
Kacukan yang kotor.
Ini tidak boleh berlaku!
Ayah, kamu tidak menghidap demensia?
apa? Adakah anda kecewa
lelaki tua anda baik-baik saja?
Adakah anda kecewa saya bukan lelaki nyanyuk
yang tidak dapat mengawal pundi kencingnya sendiri?
Apa dah jadi dengan dia?
Saya fikir dia mengalami demensia.
- Dia kata dia tidak.
- Nah, itu melegakan, saya rasa...
Fikirkan sebentar! Fikirkan!
Kemudian sekali lagi, saya rasa anda tidak boleh berfikir.
Bagaimanapun, dengan anda berakhir seperti ini,
saya akan mengatakan anda mendapat mudah.
Anda sepatutnya menjadi orang yang lebih baik.
Dan mungkin menjaga saya.
Apa yang saya akan buat sekarang?
apa salahnya
Adakah kamu mengatakan sesuatu
yang tidak sepatutnya kamu katakan kepada Ayah?
Anda menjadi bingung dan berkata sesuatu yang mengerikan
kepadanya, bukan?
Nampak?
Anda sepatutnya lebih berhati-hati, seperti saya.
Serius...
Oh, Tuhanku! Apa yang saya akan lakukan?
Itulah yang saya tidak boleh
maafkan awak.
Bahawa anda seorang lelaki yang berkira
yang akan mengeksploitasi anaknya sendiri.
Saya tahu anda telah dibutakan olehnya, tetapi masih!
Saya, Pengurus Gong...
Maksud saya, adakah ini yang saya, Gong Mae Ja,
dapatkah selepas bertahun-tahun
saya berkhidmat untuk keluarga ini?
Pengerusi.
Anda akan dihukum kerana bertindak sedemikian.
Saya mesti sudah hilang akal.
Kenapa saya tidak boleh menutup mulut besar saya?
Apa yang saya akan lakukan?
Tidak ada cara...
Pengerusi akan membiarkan slaid ini.
Apa yang patut kita buat?
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur juga
jika saya adalah dia.
Sekarang dia tahu apa yang anak-anaknya
fikirkan tentang dia.
Anda tahu bagaimana dia.
Saya tidak percaya perkara berakhir seperti ini.
Ini semua salah Lucia.
Kalaulah Lucia tidak menghalang.
Buat masa ini,
kita lihat reaksi Pengerusi.
Dan untuk kita berdua,
kita mungkin perlu berbaring untuk seketika.
Tuan. saya di sini.
- Selamat datang.
- Jom masuk.
Dia beritahu saya
awak bekerja di syarikat mertua kita?
- Saya minta maaf, saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal.
- Apa yang perlu dimaafkan?
Itu masuk akal.
Lelaki yang kacak dan berjaya seperti anda...
tergolong di sebuah syarikat besar.
Tunggu sebentar.
Saya akan pergi ambilkan awak teh.
Di tempat kerja, adakah anda mendengar sebarang berita
tentang Pengerusi Min?
Saya tahu ia berita buruk, jadi saya tidak suka bertanya,
tetapi ketidakpastian ini membunuh saya.
Saya rasa awak tak perlu risau sangat.
Dia akan kembali kepada dirinya yang lama
sebelum anda mengetahuinya.
Apa jenis cakap gila itu?
Bagaimanakah seseorang yang mengalami demensia
menjadi lebih baik?
Kerana saya tidak fikir
dia sebenarnya mengalami demensia.
- Ia hanya firasat.
- Apa yang awak cakapkan?
Saya akan pergi ke Pembahagian Mingang sendiri.
Saya mungkin dapat melihat Lucia di sana.
Saya tertanya-tanya
bagaimana keadaannya pula.
Anda sepatutnya.
Dan Lucia telah meminta anda, dengan cara itu.
apa? Lucia bertanya tentang saya?
bila? di mana? Bagaimana?
Apakah nada dia? rindu? terdesak?
Bagaimana saya hendak mentafsirkannya?
Ayuh, beri saya nasihat!
Apa yang saya akan lakukan?
Okay, saya faham.
Bagaimana ini salah anda?
Awak hanya mengikut perintah saya.
Nanti saya telefon awak.
- Adakah itu Dr. Kim?
- Ya. Katanya Kyung Chae melawatnya.
Jadi dia tahu semuanya sekarang?
Nampak macam tu.
Saya tak boleh biarkan awak masuk seorang diri.
Saya terlalu risau.
Siapa tahu apa yang Kyung Chae akan buat di sana?
Saya akan kembali bekerja.
Saya tidak kisah tentang tajuk.
Selagi saya boleh berada di sisi awak.
Saya perlu melihat sendiri bahawa anda selamat.
Saya tidak boleh tinggal di rumah bimbang. Ia adalah penyeksaan.
Adakah anda begitu risau tentang saya?
Adakah anda perlu bertanya?
Kemudian kembali bekerja jika anda mahu.
Tetapi jangan lakukannya hanya untuk saya.
- Hanya kembali apabila anda sudah bersedia.
- Tetapi saya mahu bekerja semula.
Mulakan segera. Apa yang menghalang anda?
Mingang adalah syarikat saya.
Itu panggilan yang saya dibenarkan buat.
Ayah!
Ayah, adakah kamu sihat sekarang?
Awak tak nampak sendiri ke?
Saya baik, jadi berhenti risau.
mana semua orang? Kenapa mereka tidak ada di sini?
Saya kata pergi dari sini!
Ayuh. Saya serius,
dia akan membunuh saya!
Kemudian pergi ke sana dan hadapi dia! Cepat!
Apa lagi pilihan yang ada?
Tidak, saya tidak boleh...
Apa yang kamu semua lakukan,
bersembunyi seperti tikus dalam lubang?
Adakah anda melakukan jenayah atau sesuatu?
Tolong, jangan jadi begini.
Mereka mungkin tidak dapat tidur
semalaman.
Tolong, hanya sekali ini,
biarkan ia pergi demi saya.
Saya hanya akan semudah ini pada awak
kerana ibu tiri awak.
Anda sepatutnya berlutut mengucapkan terima kasih kepadanya.
- Dan Kyung Chae?
- Dia tidak pulang ke rumah semalam.
Selepas apa yang dia tarik pada ayahnya sendiri,
kalau dia boleh balik dan tidur lena,
dia bukan manusia.
Bertenang dan mari bawa anda bekerja.
(Pengagihan)
Awak masuk awal.
Adakah anda berasa sihat, tuan?
Mari minum teh di pejabat saya.
Apa yang berlaku di rumah saya semalam?
Naib Pengarah Min memberitahu saya keadaan awak
dan datang kerana saya bimbang.
Sudah tentu, saya teragak-agak untuk campur tangan
dalam hal peribadi keluarga.
Walau apa pun, saya minta maaf.
Tiada apa yang perlu dimaafkan.
Saya malu anda terpaksa melihat
sisi keluarga saya,
tapi sekarang saya tahu awak ada di pihak saya,
dan itulah yang penting.
Saya tidak pasti saya faham
maksud tuan.
Saya fikir saya mungkin telah salah menilai anda.
Saya fikir anda mesti marah saya.
Tetapi saya tidak pernah menyangka awak
akan datang membantu saya.
Saya akan bergegas untuk membantu sesiapa
yang berada dalam situasi yang sama.
Ia bukan kerana anda Pengerusi.
Saya akan melakukannya walaupun untuk musuh paling teruk saya.
Adakah itu satu lagi pengajaran daripada ayah kamu?
Ya, memang begitu.
Nampaknya saya berhutang nyawa
dengan ayah awak.
Dan awaklah yang melakukan perkara yang tidak terkata
kepada seorang ayah seperti itu.
Hei, Moon Tae Kyung.
Jika anda menyebut lejar rahsia
kepada sesiapa,
anda dan Lucia sudah selesai. faham?
Awak fikir saya akan turun seorang diri?
Tidak. Walaupun saya pergi ke neraka,
Saya mengheret awak dengan saya.
Saya enggan pergi sendiri.
Sekurang-kurangnya dia tahu dia akan masuk neraka.
Anda hampir membuat saya serangan jantung!
Awak kejutkan saya.
Jika cadangan yang perlu dibuat hari ini,
kemukakan kepada Pejabat Pengerusi sekarang.
Adakah anda gila?
Awak nak saya masuk terus
ke sarang singa?
Saya tidak mempunyai angan mati.
Saya tidak akan pergi dekat Pejabat Pengerusi,
jadi fahamkan itu melalui kepala anda.
Hei, apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Kecuali anda mahu pejabat itu sebagai kubur saya,
jangan hantar saya ke sana. Serius!
Saya tidak akan pergi. Saya tidak boleh pergi.
Di mana anda menginap semalam?
Di kediaman syarikat.
Saya rasa seperti saya masuk ke dalam perangkap
yang dipasang oleh Pengerusi.
Saya tidak pernah berasa tidak berdaya.
Saya pasti dia berniat untuk orang lain
terperangkap dalam perangkap itu.
Perangkap itu pastinya
tidak dimaksudkan untuk anda.
Ia tidak kira untuk siapa.
Saya yang kena tangkap.
Walaupun Pengerusi memilih orang lain
sebagai penggantinya, saya tidak boleh berkata apa-apa.
Kerana saya telah memberi dia alasan yang sempurna.
Jadi, apa rancangan anda sekarang?
saya tak tahu.
Buat masa ini, apa yang boleh saya lakukan hanyalah menunggu
keputusan Pengerusi.
Jadi sekarang Min Kyung Chae hanya perlu menunggu
untuk menghadapi muzik.
Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae tidak akan
melakukan aksi seperti ini lagi.
Saya tahu dia seorang yang dahsyat,
tetapi sekarang saya lihat dia lebih teruk daripada haiwan.
Bagaimana dia boleh berbohong tentang kebakaran
di kolumbarium...
di mana anak perempuan anda berehat
hanya untuk menarik balik rancangannya?
Mereka fikir jika mereka mendapatkan Pengerusi Min
di rumah jagaan,
dunia akan menjadi milik mereka untuk diambil.
Mereka tidak akan berhenti.
Tidak apabila apa yang mereka mahukan begitu dekat.
Sekarang apabila mereka hampir kehilangan semuanya,
saya yakin mereka pasti akan musnah.
Betul. Bilakah anda fikir
anda akan kembali ke syarikat itu?
- Tidak lama lagi.
- Itu bagus.
Saya tertanya-tanya apakah jawatan
yang akan ditawarkan oleh Min Doo Sik kepada anda.
Saya harap ia adalah kedudukan di mana anda boleh
mengetatkan tali pada Min Kyung Chae.
(Pengerusi Min Doo Sik)
Saya tak boleh biarkan awak masuk seorang diri.
Saya terlalu risau.
Siapa tahu apa yang Kyung Chae akan buat di sana?
Saya akan kembali bekerja.
Saya tidak kisah tentang tajuk.
Selagi saya boleh berada di sisi awak.
Dia sangat setia kepada saya.
Saya tidak boleh memberi orang seperti itu
kedudukan yang tidak penting.
Beritahu CEO Min untuk datang ke pejabat saya.
- Saya silap, Ayah.
- Apa sebenarnya yang anda silap?
Bahawa anda cuba menghantar bapa anda
yang menghidap demensia ke rumah jagaan?
Atau anda bertindak seperti
anda memiliki Pengedaran Mingang?
Saya berkata, beritahu saya. Apa yang anda buat salah?
Saya tiada alasan.
saya janji awak.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Sebagai balasan,
Saya akan mendedikasikan diri saya kepada peranan saya
sebagai CEO dan meningkatkan jualan.
Saya akan menebus kesilapan saya, Bapa,
dengan membuktikan nilai saya sebagai CEO.
Tidak, tidak perlu untuk itu!
Anda tidak akan mendapat peluang
untuk menebus apa-apa sebagai CEO.
Apa maksudnya...
Anda seorang yang gagal sebagai seorang anak perempuan,
dan anda seorang yang gagal sebagai seorang CEO.
Letak jawatan sebagai CEO.
Turun dan mulakan semula dari bawah.
Itu hukuman awak.
Kedudukan peringkat permulaan?
Awak bergurau kan?
Bagaimana anda boleh melakukan ini
tanpa membincangkannya dengan saya?
Bilakah anda bertanya tentang rumah penjagaan?
Saya tidak akan mengulangi diri saya sendiri!
Walaupun begitu, ini terlalu jauh.
Siapa lagi yang boleh menggantikan tempat saya?
Adakah anda lupa falsafah anda, Bapa?
Bahawa pasukan eksekutif
mestilah ahli keluarga Min.
Awak tidak serius mempertimbangkan
untuk meletakkan Soo Jung dalam kedudukan saya, bukan?
Ia tidak boleh menjadi Ji Seop.
Jadi siapa di bumi
yang mungkin boleh menggantikan saya?
Siapa kata tiada sesiapa?
Ada calon yang sempurna.
Calon yang sempurna? WHO?
Jangan beritahu saya...
Adakah Lucia?
betul tu. Lucia!
Saya meletakkan dia di tempat duduk awak.
(Wanita yang Telan Matahari)
Orang tua itu sudah nyanyuk.
Tiada penjelasan lain.
Jadi Ayah akan menghalau Kyung Chae
untuk meletakkan wanita itu bertanggungjawab?
Jadi, apa yang akan berlaku? Adakah anda akan meletakkan jawatan?
Menyerahkan CEO kepada wanita itu?
Adakah itu masuk akal?
Dan anda memanggil diri anda anak saya?
Anda tinggal di rumah saya, menyumbat muka anda,
dan hidup dari syarikat saya, namun anda menentang saya?
Saya sudah selesai dengan anda semua!
Kerana saya menandatangani rumah ini
kepadanya.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)